对于每个回合，
首先输入一个13*13的矩阵表示棋盘信息：
  0表示空地
  1~9表示棋盘上的麻将牌（不包含雀士携带的）
  10表示红方雀士
  11表示蓝方雀士
然后输入一行“2 x y”表示红方携带“x条”，蓝方携带“y条”。0表示未携带。
接下来输入若干行事件信息：
  事件信息的第一个数可能为-1或0或1，0表示红方事件，1表示蓝方事件，-1表示回合结束。
  除回合结束事件外，事件信息的第二个数表示事件类型，后面可能会跟若干个参数：
    0表示原地不动，无参数
    1表示移动，有四个参数x1 y1 x2 y2表示雀士从第x1行第y1列移动到了第x2行第y2列。
    11表示捡牌，有三个参数z x y表示雀士在第x行第y列捡起了“z条”。
    2表示碰牌，有四个参数z x y1 y2表示“z条”从第x行第y1列移动到了该雀士摆牌区的第y2列。
    3表示弹射，有三个参数z x y表示“z条”从第x行第y列被弹射到了该雀士摆牌区的第y列。
    31表示冲锋鸡，无参数。
    99表示听牌，有一个参数s表示听哪些牌。（当s&(1<<(i-1))不为零时，该雀士听“i条”，1<=i<=9）
 